Niujorke aš esu plėtros vadovas
ne pelno siekiančioje organizacijoje "Robin Hood".
Kai aš nekovoju prieš skurdą, aš gesinu gaisrus
ir dirbu pavaduojančiu kapitonu savanoriškoje ugniagesių kompanijoje.
Dabar mano mieste,
kur savanoriai padeda profesionaliam personalui,
tu turi nusigauti į įvykio vietą gana anksti
tam, kad turėtumei galimybę gauti kokią nors užduotį.
Aš prisimenu savo pirmąją ugniagesio patirtį.
Aš buvau antrasis savanoris įvykio vietoje,
todėl buvo šansas, kad aš pateksiu į patį gaisro židinį.
Tačiau tarp savanorių ugniagesių vyko tikros lenktynės dėl to,
kas nusigaus prie vadovaujančio kapitono
išsiaiškinti, kokios yra mūsų užduotys.